Me llega un poco a mí porque el Perú se
mueve por el chisme, huevón.
¡Carajo, Magali, ayer 140k,
huevón.
150 casi casi 150, no, 148 creo que
esta, yo estaba yo estaba viendo Magali
luego y Magali en vivo. Ella misma
estaba viendo YouTube.
A la 140
puso en la en la esto puso su toma de
YouTube, huevón.
140, ¿ves?
A la [__]
Es un culo.
Toma,
toma. Bueno, me dio risa porque en el
video cuando ella reacciona a eso dice,
"Gente, pero vayan a la tele, por
favor."
Ah, Magali pedía que vayan a la tele.
¿Te acuerdas que hace como dos semanas
decían que Magali estaba bajando, se
estaban burlando de ella? Ahí está. Y
Toro lo dijo,
pero yo que dije, yo dije, "Magali, un
ampay n más y pum, vuelve [carraspeo] a
la cima." Uno no más. Dicho y hecho.
Ojo. Y Tonino, también otra cosa que
aclarar porque ayer dijimos, "No, no es
un ampai porque no dice ampai." [__]
y ella lo ella lo aclaró. No, no, ojo,
lo que ella lo que pasa es que ella lo
aclaró, pero yo cuando vi su programa
ella dijo,
sí, es un ampai porque lo lo como que lo
aclaró. Pero claro, es que acá no hay
solo un ampaión, por eso puso bomba.
Por eso yo le recontracreo porque ella
dijo bomba. Fue bomba. La próxima tiene
que poner Megaampay
Super ampay.
Claro, tiene que haber categoría, ¿no?
Es ampai, super ampai, ultra ampai,
como los Digimon, meta meta ampai triple
kill, huevón.
Claro, [risas]
papa, mató tres en uno, huevón.
Hizo rampa, está un huevón que no es
figura pública.
A mi causa, [__] yo no lo conocía y
dije, "Puta, pobrecito." [risas] Y me
dicen, "No, si es conocido, no edición
es el más cagado, huevón."
No,
no, no solo, no solo estaba así. Te
acaba de casar en diciembre. Qu hón, qué
[__] eres. [__] madre, tengo
que huevón hay que tenerle bien. Oy,
pero ya espérate la otra cosa. Yo
Tonino, escúchame. Es la primera vez que
me hace un ampay así, ¿no? No.
Internacional ha pasado que le han
mandado un video de alguien, pero ella
ha dicho
ella ha dicho que su
huevón han estado, me los imagino, una
lancha inflable así escondido, [risas]
hón. [__]
con un lente que del tamaño de un
brazoón. Ah, no. [__] es que ha sido
muy bravo. Que yo te dije, los zurracos
son achorados, huevón. El equipo de
Magali es bravazo.
¿Saben por qué? ¿Saben por qué sabía
Magali? Porque él, el pata, esto
Francho, él está en un podcast y en ese
podcast,
pues no sé lo que ha salido ayer, no
tiene ese clip ahí porque claro gente,
todo el mundo se vanorió, ¿no?
Sí, todo el mundo está hablando como,
"Oye, pero y cómo Magali sabía,
etcétera." Mi mismo causo lo había dicho
y obviamente alguien
solito se tiró
le mandó ese clip a alguien de la
producción y habrán dicho, "Oye, ¿y si
vamos? ¿Porque estos huevones están
yendo?" Lo cual ahí viene ya otra
conversación. Pero mira, pon el clip,
pon el clip.
¿Vas a ir a Argentina? Argentina [risas]
no. ¿A dónde vas? Argentina,
a Buenos Aires. Sí.
Anda, otra vez.
Anda, anda, anda. No, no, no. Si no
invitaste hasta ahora, no voy a aceptar
una invitación ahorita. Es que me han
organizado los guerreros, pero si los
conoces puedes decir. Tú siempre
guerrero, ¿no? A ver, ¿cuál es un
turista de te digo si conozco o no?
Barbarren.
Sí.
Patricio Parodi,
sí.
Sa Palao,
sí
puedes ir entonces.
No, no quiero ir.
Qué atorrante, hón.
Sí, qué atorrante.
Te tú te la pierdes. Ah,
ya. Pero ahí hay otro clip que yo no sé
si es de ese mismo capítulo que justo
hablan, no sé si de la infidelidad o de
algo en el extranjero, lo hablan en ese
mismo
creo que él se vanoró un poco como de
ser buen buen esposo y la [__] madre,
creo.
Ah. Oye, pero Mario dice que también lo
dijo.
¿De qué? Ah, hay otro click de Mateo que
ha ido a su programa y claro y eh Mario
mismo dice algo como, "No, no te
imaginas lo que le hemos planeado para
Argentina, algo así dice
ya." Y gente, por si acaso, dejen de
estar jodiendo que ya van a actualizar
el timing. Es que chicos, yo ya ni ni
miro nada del thumbnail ni del título.
Estos pasulos se manejan. Entonces yo
yo conozco es apañador pues en el en la
portada ha puesto este Said Palao infiel
es el único que fue ampallado
Palao y otros huevones y Mario.
No, no, que yo no conozco ningún Mario,
dice. [risas] Así ha dicho el pelado.
Miralo para otro lado.
Yo lo único que voy a decir es que yo no
he visto ninguna infidelidad de Mario
Rivar. [música]
Hala, otro pañado.
Y mañana, mañana jueves, eso no tiene
nada que ver que mañana voy a estar en
Origitec. [risas]
Ah, no tiene nada que ver. No,
mi
a m me sorprende est diciendo el iPhone
esa prueba de agua, aunque se te cacha,
a mí me sorprende mucho que Carlita no
haya tomado ya cartas en el asunto ahí.
Ah,
para mí es una red flag. Hemos
conversado, hemos conversado. Hemos
conversado.
Mira, yo la verdad, a ver, eh, yo no he
visto el reportaje.
Ah, no lo has visto.
Yo me quedé, yo me quedé,
o sea, yo me quedé en el avance que
salió ayer. Claro. Donde dice este, "Ya
sabemos todo de Argentina."
Ahí me quedé. Acá lo curioso es de que
estábamos aclar porque Magali ayer
aclaró de que sí era un ampai porque te
acuerdas que entramos en el de dijo no
es una bomba pero justo Tonino dijo pues
que si hiz un triple que el p huevón
[__]
un triple
un triple a hiper ultra ampai ha sido.
Pero escúcheme a ver yo les hago las
preguntas ustedes ya digamos este a ver
para empezar algo algo que no entiendo,
¿no? Triple kill. Sí, fue triple [risas]
kill.
Alo, algo que quisiera saber eso, por si
acaso ya en mi programa dije dije para
las personas que recién está diciendo
pronúnciate. Yo ya me pronuncié ayer.
Sí.
Y mi postura que dijiste una broma, ¿no?
Que Mario debe ir a prisión preventiva y
Furrey también. Claro, claro.
De Chile.
A ver, ¿cuál es el Lo único que quiero
aprender es el tema cronológico, eso es
lo que no entiendo.
Ha sido el viernes, huevón. Ha sido este
viernes pasado.
Esta ha sido el viernes.
Claro. Pues se han ido a Argentina,
pero ha sido una despedida de soltero.
Ah, ya. El tema es de que claro, el caos
este se ha desped, o sea, se ha casado
en diciembre.
Eso quiero saber.
Claro. El tema es que el causa se ha
causado en octubre o noviembre,
diciembre. se casó en diciembre con la
influencer Natalie Galeno y su despedida
de soltero fue el 13 de marzo.
Y ese pata creo que es dueño de unos
makquis, ¿no?
Es dueño de distintos restaurantes.
Ahora, ojo, ojo también porque él ha
hecho dos despedidas de soltero. Es
amigo el Cholo Mena
y Mateo
y ellos se han ido a Puntacana. Ellos se
han ido a Puntacana, ¿no se fueron? No
lo acabas de quemar al
que han hecho han hecho yate también
allá.
Claro. O sea, ellos se han ido a Puntacá
hace dos semanas. El Cholo pidió
permiso. No vi floro.
A la [__]
No, huevón. La casi que quemar todo el
mundo sabe,
¿no? Si ya lo quemamos. Revisen.
Con razón el yate estaba inclinado. Ahí
estaba cholo. Revisen los gastos
empresariales del Fumanchu.
Por eso Fuman Chu de la quiebra, dice.
Por eso el yate con factura P le han
dado
con razón. Pate está nombre de Fuma
Chuchiita. [risas] Claro que sí. La
oferta del día.
La oferta del día.
Tonino para todos los infieles. Vamos.
Para todos los infieles, la oferta se
llama el Furrey Challenge. [risas] Tú
tienes que ir con un scooter,
simplemente acercarte con un scooter
a Fuman Chuchi Fita,
obviamente el scooter y pedir el Fur Ray
Challenge ya automáticamente te hace
infiel. Claro, te conviertes. Sí. Por lo
tanto, puedes
pedir de la caja el dinero
para alquilar un
pensé que ibas a decir esa huevada que
ponen en los micros. ¿Has viste ese
sticker que dice eh si vienes con tu
esposa y tu novia no pagas una huevada
[risas] así?
No, no. Lo mejor que hay imbécil que
pone firme.
No joda. P. Sí, hermano.
Justo justo un to que hablaban de lo que
hizo Magali o que pedía Magali que vayan
a la televisión con Estian Pai. Ella ha
hecho 6.7 puntos de rating.
Solo seis,
solo seis a comparación de lo que sacó
en 2024 con Cristian Domínguez que sacó
18 puntos de reesos.
¿Ya tienen el conteo de cuándo se
cumplen los 3 años?
Ah, de Cristian, no, el otro mes todavía
se cumple. Pero alguien iba a haberle
hecho en Twitter.
Ojo, hoy día Cristian le ha caído
también en su programa. Le ha caído de
gratis de gratis hablar tranquilo y [__]
y
que se rió
demasiadas [__]
¿Cómo [__] no se nos ocurrió
invitarlo, huevón?
No, pero lo O sea, habíamos dicho para
el aniversario, pues, huevón.
No, no, no. O sea, para Ah, eso sí, eso
está bueno.
Aversario hemos dicho. Claro, claro,
claro. Tenemos que probar cómo hacer que
un carro se mueva así. Ah, físicamente.
¿Qué tienes que hacer para que un carro
rebote así? Ah. el carro.
Es más, Jorgito Luna en jorgitoluna.com
ha hecho también este la recreación de
Oye, para todos. Ah, para todos. Tienes
ahí un [__] bajo un año, creo.
Pero tú lo lanzas acá, pues, huevón.
Ayer
tengo que parar mi hipoteca. Comparte
[risas]
chujoy. Bueno, este, o sea, sí. Ya.
Entonces fueron dos despedidas de
soltero.
Sí,
mi causa al parecer quería realmente
despedirse de ser soltero y lo hizo con
todo.
Bueno, hoy día, hoy día Carla me dice,
"Oye, que sí, que tú [música] si vas a
hacer despedida ni se te ocurra que el
día te digo, no quiero ir ni ni a Plaza
San Miguel y voy a estarme yendo a un
yate."
Qué flojera, hón.
El tema ayer de este que que me dices lo
del rating.
Ojo, acá hay algo importante. Ah, un
poquito fuera hablando del ampai.
¿Qué cosa? porque ya dicta un cambio del
consumo de la tele. Si me dices que no
ha tenido un alto rating, habiendo ya
dicho desde la tarde que era Mario y
todos,
o sea, porque la gente eh Magalia
llevado 150,000 casi en YouTube.
Claro, es que en rating eso, o sea, en
comparación a la tele su Ya, pero en su
reacción Magali dice justamente, "Uy,
gente, pero váyanse a la tele, ¿qué
hacen mirándome acá?"
Claro,
ya. Pero y si ha tenido bajo rating es
porque la gente su hábito de consumo
realmente ya ha cambiado.
Es más cóo verlo en la tele con YouTube.
Yo sí tengo una pregunta. Una cosa es
ver eh la televisión por la señal
abierta que tú ves el canal 9 y otra
cosa es ahora que yo conozco. La mayoría
de personas que yo conozco ya no ven
tele así, la ven tele, por ejemplo,
Direct TV tiene una app
Ajá.
Y la ven por ahí. Eso también
contabiliza paraun.
No, no, no. Para YouTube no. Eso
contabiliza con parte del rating. Sí,
sí, sí, sí. Lo tienen ya medido.
Lo tienen ahí medido dentro del esto,
pero no sé si en esta medición de rating
que ya ha salido de ayer ya, pero en el
total como pero como en el total del mes
sí hay, porque de hecho ahora existe,
[__] la otra vez fui una charla esas
que ahora existe como es el onemán, el
BBO, BBD, OTT, Outú, [__] hay como 1000
huevadas porque ahora la señal se manda
por 1000 sitios. Mira, pelado, yo este
yo quiero hacer mi despedida de soltero
acá en el programa.
Ya
la quiero hacer en vivo.
Ah, en vivo lo hac,
o sea, claro, un programa, un programa,
un programa, un programa.
Pero te voy a poner
te voy a poner un un reto.
Okay.
Un reto.
Sí. Te voy a decir quién quiero que esté
en mi despedida [música] de Soltado.
A la [__] [risas]
Si consigues
ah, lo hacemos. Que ese ser humano esté
aquí.
Hala,
lo hacemos.
A ver, ¿quieres soltarlo?
Sí, lo voy a decir. ¿Estás listo?
Estoy listo.
Espérate, espérate, espérate. Antes de
que lo sueltes,
¿qué le ofreces tú al pelado si es que
traes persona como después? Gel,
o sea, el pelado gana el tremendo, va a
tener la exclusiva, pues, huevón.
Claro, nadie, o sea, lo vamos a hacer en
stream.
Lo vamos a hacer aquí y no no va a haber
otro. Ay, ay, va a tener todo. Yo
quiero.
Ponlo para premium después
que esté aquí en Hablood [música] para
mi única despedida de soltero.
Mi ídolo cuando era niño.
[__] Peralta. [risas]
Escúchame. [__] Peralta sigue
cantando.
[__] Peralta. No, él solamente es el
percusionista.
O Handy Feliz.
Tú traes tú traes a Handy Feliz cantando
la ciguapa. Pensé que te iba a seguir
este por sabes que pensé que me ibas a
decir cosa
que querías a Hil en tu [risas]
Yo quiero a Handy Feliz
que cante la cihuapa. Eso quiero hoy.
Okay. Me gusta, me gusta.
No me parece algo tan este tan
descargado.
Vamos a decir algo que yo sé que nos va
a gustar para tu despedida de Soltero
también.
Oye, oye, copio, copia, copia. Gracias.
[__] qué buen tema.
Yo de niño, huevón. Yo de niño tenía mi
foto con [__] Peralta, huevón.
Sí, me lo crucé hace una vez en Plaza
Miguel, me acuerdo. [risas]
Y esa foto era, huevón, mi mayor logro
en la vida.
En serio.
Es que sí, para esa época [__] Palata
era chévere, hón.
Yo tengo su de [__] Pata hasta ahora,
huevón.
Ah,
aparte de que pasa es que sonaba en toda
la fiesta. Claro, claro.
En toda la fiesta sonaba, pero tenía, o
sea, tenías tu foto este revelada. Lo
gracioso es que ese ese huevón, o sea,
pon la foto de nuevo. Claro, él tenía su
grupo, ¿no?, que era el [__] Peralta,
pero [música] él solamente hacía la
finta, n más, por él era la cara, el
productor, porque el verdadero artista,
el huevón que cantaba, que componía, que
tocaba guitarra era Handy Feliz.
Ah, me estás jodiendo.
Claro, claro.
Uy, no tenía [__] idea. Sí, huevón. O
sea, este este evidentemente él era el
talento que armaba la huevada y que le
ponía el le puso el nombre y tocaba la
percusión. Pero el man ahí era Handy
Feliz, hermano.
Ah, Handy Feliz era la voz.
Claro. Handy Feliz era la voz, era la
guitar. Oye, toca guitarra de [__]
madre. Hón,
pero tú quieres que vengan a tocar o que
sean parte de la despedida que tomen con
que venga a a cantar la Cuapa nada más.
Ah, ya. Habl un ratito. Habl un su
ratito. Viene, canta la Cuapa y se va.
No quiero hablar con él, huevón. [risas]
Yo no quiero conocer a mis ídolos,
huevón.
Uy, es verdad.
De repente viene oy mi hermano que me
América Gre. No, no lo digas. No,
no, no. Yo no quiero conocerlo a Handy.
CL de vas a votar por Rómezo. No, no.
Un abrazo a mi hermano Rafael López.
[grito]
Handy, no Handy, no lo digas. No lo
digas, Jandy.
Eh, yo te iba a decir que parece de otra
actividad que se me ocurre, que ya la
habíamos dicho para hacerla y yo sé que
nunca la vamos a hacer, así que
eh jugar este huevadas este un día rar
cosa, yo sé qué cosa. En en la despedida
en la despedida van a ser varias
actividades,
¿no? Primero viene
viene Handy feliz y canta la guapa.
Eso con eso arranca.
Ah, chucha. Con eso arriba. Eso abre.
Luego con eso entras. Competencia de
Dance D dance Revolution. U
máquinaosua
máquina o tapetequinaquina
pelado.
Es [risas] que no no venden los el
tapete de
No, no. Él quiere la máquina del arcade,
[__] Chucho va a traer un arcade
acá, huevón.
Pero no lo alquilan, huevón.
Claro, lo trao. Los arquistas los
alquilan, pelado. Nadie te dicho que lo
compres.
Bueno, bueno, ya.
Sí. Aparte seguramente va a haber
alguien que quiera hacer una
colaboración,
aunque sería un flex tener en la oficina
una de esas máquinas solo por tener no
más. Y está galáctico. Bien, bien. Fury
dice que lo va a comprar. Ah, bien
Furrey. Ah, bien Furrey. Que estoy más
endeudado que el banco.
Este, luego luego, eh, batalla Pokémon.
Batalla
batalla Pokémon. Sí, traemos así. Cada
uno elige su Pokémon y trae y se
disfrazan acá en producción.
Pero, o sea, el juego o
cada uno elige un miembro de producción,
lo disfrazamos de Pokémon y compartimos.
Yo quiero un charizard.
Bueno, es hacer lo que dijimos la vez
pasada que con un randomizer que de
hecho los chicos ya lo tienen hecho
porque lo diseñaron todo y no lo
quieron. El día de los el día de los
terians, yo les dije para hacer una
batalla Terian que se muele ser Pokémon.
Los chicos habían hecho gráficos y toda
la huevada para hacer la pantalla y
yo quiero un Magicarp para que el huevón
tenga que saltar como magicarp en el
piso
todo el rato. Para caminar tiene que
saltar. Claro.
Luego luego vemos eh eh película de
terror los cuatro así este en pijama.
Ya, [risas] ya. Arroz de la mano.
Sí. Okay.
Los cuatro. Así como la foto de Freddy
Mercury que sale con 20 huevones [risas]
igualito.
Así acaba.
Sí, sí, sí, sí. También guerra de
Almohadas también. Guerra de Almohadas.
Ya.
Okay. Excelente.
Tod pijamas, ¿no?
Todo, todo es pijama.
Sugerente o pijamas normales. Que chucha
voy a querer sugerente tú, huevón,
[risas] que te quiero ver a ti.
Eso es la pijama.
Claro, claro.
No, pero la pijama está abajo.
Pijama verano.
Depende cómo duermo. Yo duermo así. Ah,
calato. [risas]
Claro, claro. Y de ahí ya nada más. Ya
eso es todo. Eso es toda la pijamada. Y
al final se despide Handy Feliz con
este.
Ah, se va a quedar.
Sí, sí, sí. No, Handy, Handy está en
todas.
Ah,
claro, claro. [risas]
Handy participa. Handy participa y al
final que cante otra canción. [risas]
Claro, claro, claro.
Que cante amor narcótico, por favor.
Claro, claro.
Amor es
ya. Esa. ¿Qué les parece?
Me gusta.
Me gusta. Me parece un buen plan, pero
es
apunta Julio para que te acuerdes ahí.
¿Cómo que cómo que luego al yate? O
idiota.
Ya, Curben, pero si tu boda va a ser
casi a fines de año, ¿qué fecha quieres
que sea tu despedida soltero?
Eh,
tiene que ser cerca agosto, ¿no? Agosto,
septiembre.
Agosto, septiembre, más o menos.
Sí, sí, claro. No, no tiene que ser este
no lo vamos a hacer la otra semana,
pues, ¿no?
Sí, sí, pero si escúchame, pelado. Mira,
te lo voy diciendo desde ahorita. Si no
va a estar Handy feliz,
yo no quiero nada.
Pero es uno de los dos, ¿no? Es o Handy
feliz
o Handy. No, yo preferiría Handy.
Es que Handy es el que canta. Entonces,
si el otro no canta, ¿qué va a hacer?
Claro, va a tocar la la el tambor.
Vayan a ver. Ojalá que esté en Perúón.
¿Qué será su vida
un pasajeón ese programa va a reventar
tiene que ser Handy Feliz
arriba.
Okay. Okay.
También en en también tiene que estar
Said Palao también.
Ah,
también. Y Mario Rarren también. Ah,
okay. Me gusta.
Claro. Pues, hermano.
Bueno, pon el video que Curro no lo ha
visto. Pon el reportaje. Pon el
reportaje.
Ahí tenemos una partecita del reportaje.
A ver. Ya. Ese, ¿quién es
el Franco? ¿Cómo se llama?
Ese es el amigo que recién se había
casado.
El causal del chorena. Mira, huevón.
Se fue a la [__] [risas]
No, huevón. Francho se llama.
Ah, se fueron a la [__] [risas] O sea,
salo solos puras pibas. Ahora, ojo, ya.
Espérate. Sigamos viendo un poquito. Ahí
estás ahí.
El de la derecha es Mario. Sí, el de la
derecha es para luego lanzarse unos
pasitos.
La
música música.
Guarda con la guarda con el copy.
Ahora, ahí lo que dice mi causa Navarra
porque Mario se pone a jugar Yanken P.
Mira y dile hacer la revancha. P mi
causa le gusta le gusta el juego. Mira,
claro, es competitivo. Mario. Mira,
no pierde al parecer
yo creo que le gana. gana o pierde, no
sé.
Le da un piquito, suácate y se lanza.
No, Mario, [grito] no.
[risas]
No, Mario. ¿Por qué, huevón? Bueno, ya
fue, pues, ya fue, ya fue.
Ahora,
¿sabes qué ha pasado?
No, pero qué bueno que haya reconocido
que se que se equivocaba
en la en las redes. Lo que sí ha pasado
otra vez,
que este es ha pasado antes.
Claro, pero huevón, no te acuerdas. Hón,
pero ojo, la vez pasada no
o ayer ayer estaba mandarón. [risas]
¿Qué qué iba? ¿Qué ibas a decir la otra
vez? No lo agarraron haciendo algo.
¿Por qué lo amparon la vez pasada?
Porque lo agarraron diciendo algo.
Este huevón me dice, "Sí, que está es el
huevón. Hoy estoy viendo mi este mi
pelea de pollos ahí, huevón, y [risas]
vienes acá
el rer.
Ese es el huevón, porque lo otro ha
pasado hace tiempo.
Es que te juro, te juro por lo jodos
como [__] Cuéntale fue lo que pasó.
El único que yo conozco es el de la
boda.
Claro.
Ah, yo pensé que me hablaba de otro y
fue con la misma placa de la boda.
Claro, claro. Ese está hablando la boda.
Claro. Pues
ahora lo que me sorprende muchísimo ya
porque bueno, mi caus el que está en el
segundo piso ya ese huevón. [risas]
Ah, dicen que ese es el peor. No, que se
acaba de casar en diciembre. Hón,
se casó en diciembre.
¿Y esto cuándo ha sido?
Ahorita.
El 13 de el 13 de marzo.
Pero, ¿cómo? La despedida no es antes.
Sí,
huevón.
Al parecer han hecho despedida postón
póstuma. Mm.
Póstuma porque mató su matrimonio de
frente, no más
de frente, hermano.
Le llegó al huevo.
Se fue. Hala.
O sea, yo te lo juro que siempre lo he
dicho. Yo sé que me van a [__] porque
es la jodo del programa de que soy
infiel. No lo soy, pero me va siempre me
va a parecer recontra absurdo que
alguien quiera ser infiel, huevón. ¿Para
qué chucha estás con alguien si te si te
planeas ser infiel, huevón? ¿Qué tiene
sentido tener una relación si tu plan es
serle infiel a tu flaca o tu esposa,
huevón? ¿Para qué chuchas de casa? Acá
hay un tema y si en el en el clip que ha
salido, que es el día que va Mateo allá
a su programa
y que Mario hace referencia a esta
salida antes
y Mario dice algo como, "Claro, no sabes
lo que tengo preparado para esa
despedida", algo así dice,
"Claro, no
entonces es muy [__] porque justo
porque justo lo que dice Furrey ahorita
a mí me llama la reflexión porque claro,
no tú dices, oye,
oye, oye, bloquea por favor de manera
permanente a los coneros, hón, me llegan
al pincho es bloquéalo, huevón,
bloqueéalo. Canal de verdad, ¿no? Hace
un rato ponen ahí apañadores, no sé qué
andan que se vayan con Pepe Luna. Hón
ahí bloqueal [risas]
hablando apañadores, ¿no? [__] que
hablando de apañadores.
Claro, bien [__] son.
Ya, bueno,
nada, nada que esto, o sea, se siente,
se ve pre premeditado. Claro, huevón.
¿Cómo no ha ser predemeditado? ¿Para qué
tal que hac un yate con cuatro huevones
y? Escúchame, el el reportaje empieza
que ellos los han filmado este llegando
al Airbnb que han alquilado. O sea,
claro, le han hecho seguimiento, le han
hecho seguimiento. Magal ha dicho que es
segunda parte. La segunda parte yo creo
que es ventana del cuarto. Ahí hay
alguien ahí hay alguien
un soplón
que un soplón.
Ya no hay un soplón. ¿Sabes por qué?
Porque el mismo huevón este del que es
no es conocido en su en un podcast lo
dijo hace una semana.
Dijo dónde iban a conocido, pues,
huevón. Mm,
claro, simplemente le han puesto un pibe
que lo siga.
Ah, estos son idiotas.
O sea, literalmente [risas]
dijo, se va a ir a Argentina, a Buenos
Aires con Mario Iriarren, Said Palao y
Pato Padr.
Mira, yo a mí lo [risas] único que lo
Tú crees que no lo van a seguir, huevón.
Lo que más me llama la atención de todo
esto es, qué chévere tener amigos para
viajar así, ¿no?
Así tú quieres viajar así con amigos. Yo
nunca he viajado con amigos, huevón.
Pero viajar qué,
¿no? O sea, no me refiero a esa huevada,
pero o sea, o sea, no es la primera vez
que los los este guerreros viajan así,
por ejemplo, un grupo se van a Estados
Unidos, un grupo se van a Argentina.
¿Quieres ir?
Qué paja, hón. Yo que yo no tengo, yo
para empezar no tengo amigos. Buo número
uno. Mira, un cabón
compañero, compañero,
pelado, no me invitas ni a si te sopa,
huevón, que me vas a invitar a un viaje.
Cuando casi me muero, dice, voy a tocar
una canción por fresca y se quiebra el
huevón.
Es que de verdad pensé que te ibas a
morir.
Ah, ya ahí te pena.
La cagas sobreviviendo concha tu madre
la cagas. Este,
pero si vamos a Japón va a hacer un
viaje de amigos.
Ya, mira, ese va a ser la primera vez en
mi vida. Primera vez en mi vida que voy
a viajar con amigos. Alucina. Primera
vez en mis 35 años.
Bueno, yo tampoco he viajado con amigos,
¿no?
Huevón, eso lo hac,
o sea, sin contar un viaje de promo o
huevadas así del colegio.
Hay que anunciarlo de una vez para ver
si se cumple o no.
Tú has bajado con amigos Tonin
Pero afuera, o sea, no a la playa, sino
afuera.
Sí, claro.
Pero escúchame, si si viajamos yo voy
con
No, tú vas ir con Carla, yo voy con
Lilio, obviamente. Yo voy a Gisel. Si es
que le dan vacaciones, voy a ir con
Gisel. Bien, bien, bien.
Sí. Y Tonino, tú.
Magali. Magali nos va a seguir. Vamos,
vamos con un con un reportero. Venga,
que venga, que venga Magali. Escúchame,
huevón. Que lo pague Magali. [risas]
No, pero hemos dicho que te imaginas, te
imaginas que [risas] viajan a Japón,
vamos a ver qué hacen estos huevones y
estamos como imbéciles ahí viendo anime
este, mira este meda [risas]
que más vírgenes que
votando el puma en Pokémon Center.
Pokémon Center.
Hala. No, eso va a ser una barbaridad.
No, lo que iba a decir es ponerle fecha
porque gente ya les he dicho que ese
viaje a Japón necesitamos su ayuda y
dijimos hay que hacer un extensible
algo.
Ya, pero pon fecha ahorita,
¿no? Eso decía, hay que poner fecha.
Yo le voy a pedir a IO que si vamos a
Japón me habilite una tarjeta ilimitada.
Pelado. Vamos
a volver.
Escúchame. Vamos en agosto.
Agosto.
No sé que que la
habíamos dicho agosto, octubre.
Eh,
espérate porque ojo, hay que ver
acuérdate que agosto Japón hay época
tifones y nos vamos a la [__] ¿Sabes
por qué creo para
cuando yo fui a Japón un día hubo tifón
y perdí ese día?
Se va toda la [__] No puede salir.
[__] me han hecho acordar que yo yo
tenía un perrito que se llamaba Tifón.
Eh, [risas]
bueno,
no te vayas otro tema.
Sí, es que me acordé del perrito. Bueno,
e yo creo que agosto sería un buen mes.
¿Por qué? Bueno, para mí
particularmente, ¿no?
Porque claro, julio ya pasó, ya pasó
este acaba de acabar
acaba de asumir el presidente y la
campaña electoral de los este
municipales todavía ni empieza.
Ya, pero los municipales es en octubre.
Sí, pues puede ser agosto o septiembre.
Claro. No, ¿cuál septiembre? Si
septiembre ya está la campaña municipal,
huevón.
Yo creo que la campaña municipal,
huevón. Si la campaña elección municipal
cuando son,
hermano, escúchame. Si la campaña
presidencial ha calentado tres semanas
antes, imagínate la municipalidad. Ya,
pero escúchame, ¿cuándo son las
elecciones municipales?
Eh, 12 de octubre, por ahí.
Ya, por eso dijimos de la quincena de
octubre para adelante antes de noviembre
o agosto.
Está bien, está bien. 19P no nos vamos
el 18 toca Mayen.
Pero quédate, hermano.
Quiero ir a Japón.
Quédate, quédate. Yo te cuento.
Pero ojo, la colecta que hacerla ya.
[risas]
Cuentas, me haces fotos, me traes fotos.
Hacemos videollamadas.
La colecta tengo que hacerla ya porque
ya les dije que tengo que hacerla en dos
partes y vamos a hacerla dos meses
distintos. Claro,
justo alguien ahí puso pelado, pero que
sea fin de mes para apoyar.
Oye, todo el mundo dice que agosto no.
Ah,
agosto es verano en Japón es achorada su
su verano. 39 por eso digo que es la
segunda quincena de octubre, huevón.
Ya, bueno,
eh mira fecha de una vez este Julio que
no no ponen fecha buena pelado. Bueno,
ya. ¿Cuándo pelado?
30. Lunes 30 de o domingo. Domingo 2.
Mira, mira, mira, mira, pelado. Mira,
mira, mira. Los grises poniendo qué
colecta. ¿Qué? ¿Para qué?
Claro,
claro. Ves, pelado. No dejes que los
grises comenten.
Solamente la gente que pag no te dan un
[__] sol y se quejan.
Claro, la reja, hermano.
Claro. Yo acepto que tú no tengas
no quieru [__] Fuera [__] [risas]
Pero qué chucha tienes que venir a
bajarle la llanta a alguien que sí le
puede [__] ir a vivir la experiencia de
Japón con nosotros.
¿Qué chucha, huevón? Si yo si yo [__]
pongo mi cuerda ti qué [__] te
importa. Eso sí te la doy. Ah, ahí sí te
la doy, porque para [__] ahí sí eh
bien, muy bien.
Ya, pero ¿qué lo hacemos? fin de semana,
sábado 20,
sábado 28
porque tiene que ser extensible, o sea,
no programa, vamos a hacer otra huevada
o en la noche o en la tarde.
Eso es un evento especial de este de
este marzo,
o sea, sábado 28 de marzo
o ya lo hacemos día de semana, pero día
de semana yo sé que Curren no va, lo voy
a [__] porque Curren hace p sus videos.
Ah, este mes de frente vas a hacerlo.
Claro, es que tengo que hacer dos
extensibles, uno este mes y otro haremos
en mayo, huevón.
Voy a buscar alguien que me reemplace en
brutalidad un par de semanas.
Un par de semanas.
Claro, cons un conductor.
Sí, sí, yo tengo yo tengo ahí un par de
de nombres
ya. Okay.
Ya, yo creo que confirmó, yo creo que
sábado es buen día, ¿no? Vamos a jugar,
vamos a hacer nuestras huevaditas.
Vamos a apoyar al final, chicos.
Claro, hacemos nuestra apoyada blanca.
Sábado 28 de marzo. Espero que no haya
nada más. Ya, ya les gustaremos y todo
ese día extensible parte uno para ir a
Japón. Claro,
y ya les dije la meta es 25 30k. Si no
llegamos esa primera parte ya ni hacemos
segunda. Ya y haremos otra huevada con
esa plata.
El reto si llegamos
[__] en vez de ir a Japón iremos este
[__] no sé pechosí que iremos pues
huevón
o
aampaní. Vamosón. Ya. Si esa primera vez
lado, el reto si llegamos tiene que ser
cósmico.
¿De qué?
O sea, si llegamos a la meta, el reto
tiene que ser
el reto es ir, huevón.
Ah, chucha.
O sea, ¿qué chucha quieres que te ponga?
Claro, la gente la gente está pagando
porque
Si llegamos a esa primera meta,
furrey
va a agarrar, vamos a revivir su scooter
y
no la costa verde en scooter.
Claro, claro.
Ah, lo vas a arreglar tú.
Claro, yo lo arreglo. Y te das toda la
vuelta.
Me puedo poner una armadura
de chorrillos a la punta
de caballero. [__] caballero templario.
Un
tramo lo tienes que hacer por el agua.
Claro, claro. [risas] Desde aquí hasta
España. La [__] voy acá a Japón en SC.
Claro, claro, por supuesto.
Así que ya, chicos, ahí tienen
extensible parte uno para ir a Japón.
Obviamente el extensible vamos a hacer
diferentes actividades, metas para hacer
tonterías todo el día o toda la tarde
hasta la noche.
Mira, Pelado, te tengo una buena. Te
tengo una buena. Si llegamos a la meta,
viajamos a Japón.
Ajá. Ojo, es este para ir a Japón tengo
que llegar los dos extensibles, pero
este primero es importante.
Viajamos y lo dejamos a Furre. [risas]
¿Por qué lo quieres dejar?
Es sueño de la vida. A Japón, huevón.
[__] que peor. Pero te gustaría vivir en
Japón.
A mí la verdad no. Gisel.
A mí no.
No,
la verdad que, o sea, yo, por ejemplo,
yo soy muy fan desde muy chivolo, desde
que tenía 14 de Pewdiepie. Ya,
ya. Y el huevón cumplió un sueño. El
huevón se volvió multimillonario, se
aburrió de hacer YouTube por ganar plata
y simplemente lo hace por bajar Peppa y
se fue a vivir a Japón para siempre con
su esposa y su hijo.
A mí me gusta más PP ahorita yo veo su
contenido
y su y su contenido es recontra Childe.
Mira qué chévere es mi vida en Japón.
No, no, huevón, anda aprendiendo
robótica, huevón. quea el hón está en el
postgame. Po, hermano, el hón está este
aprendiendo programación, jugando con la
IA
y o sea, Japón, huevón, es un país lleno
de un poquito de enfermos, pero tiene, o
sea, como país en verdad es un país
chévere, limpio ordenado.
Chico, yo les digo algo, hón, yo, o sea,
yo cuando fui a Japón, yo sinceramente
no quería regresar es bravazo.
Es que huevón, yo, o sea, ahí me di
cuenta la real desgracia de nuestro
país, pues, hón. Creo que ningún, o sea,
yo ya les he dicho ya, yo a Chile no más
he dicho, "¿Qué [__] madre es Chile y
qué [__] es Perú?" Ya, sí, Chile es
braso, pero o sea, ya eso ya fue una
cachetada para mí. Ah, solo Chile acá
cerquita, pero ya ir a Japón para mí fue
como
a la [__] O sea, estamos realmente en
la [__] en hablando de Chile, ¿han
visto esa noticia del muro?
Y
yo he visto un video ya de Bueno, es
una, no sé si fosa o muro,
no. Están están construyendo la fosa
para hacer el cimiento al muro.
Claro, son 500 km.
O sea, Chile, bueno, o bueno, Cast, ¿no?
Su propuesta que ya la empezó a hacer
que
tal como había un muro en México y
Estados Unidos,
o sea, sí lo había dicho,
van a poner un muro entre en la frontera
de y Chile primero para evitar
eh venezolanos. Claro, porque según la
la e el gobierno no no son cifras
oficiales, pero básicamente lo que se
sospecha es que la gran mayoría la
migración venezolana
llegan por Perú
que llega a Chile llega por Perúar
uno y dos de Yapita también para los
peruanos.
O sea, es la misma hueva que el muro que
quería ser Trump en México, huevón. Es
el mismo floro. No, no, pero ojo, o sea,
en Estados Unidos ya existe ya la
Claro, solo que Trump quería hacer un
muro así de ya cósmico, que no podía
pasar ni el aire.
Lo que el proyecto lo que incluye es la
edificación de muros de hasta 5 m de
altura y excavación de zanjas de 3 m de
profundidad a lo largo de más de 520 km
desde Chacayuta hasta la comuna de
Colchane.
[__] me sorprende que Chile tiene la
plata para hacer esa huevada. Tienen eso
y más hón. Al menos no hizo la de Trump
que cuando dijo, "Voy a construir el
muro y México lo va a pagar."
Se volvió loco. Sí, se bloqueó.
Sí. El Trump dijo que México lo iba a
pagar y salieron ahí a decir
podcast dentro de sus medidas ha hecho
una más pendeja también, que es a los
extranjeros en general que estén
indocumentados en Chile no les va a
permitir hacer remesas,
¿entiendes?
Eso está muy [__] Ah,
hacer remesas, huevón. Porque tú sabes
que muchos enviar en
Claro, claro. O sea, los que no tienen
documentos
plata país, huevón.
A ver, es la clásica política de no es
para todos los extranjeros, pero tú
sabes a qué grupo en particular va. Pues
obviamente no.
Eh, chicos, para los que dicen por qué
no hacempada, es sencillo, chicos,
porque nosotros, o sea, nosotros en la
actividad vamos a hacer cosas etcétera,
que requieren cierta inversión, pero en
una apoyada en verdad el margen de
ganancia es muy chico, o sea, el dinero.
Claro, obviamente.
Hón, nunca ha hecho una apoyada, lo
siento.
O sea, no es muy chico el margen de
ganancia, pero el problema es la
logística, porque una apoyada la hace y
vendes 100 tarjetasón. [__] acá son
miles de personas, ¿cómo vas a entregar
[__] apoyada apoyada? No hay que hacer
rifamos.
Una cena romántica con Tonino,
con Curv mejor.
Yo creo que contigo,
hermano.
Japón es para mí. Ya, yo voy si es para
ir a Japón, yo dono el scooter para que
lo rifes.
Ah, me gusta, me gusta. Furrey donando
su nueva casa. [risas]
Me gusta, me gusta.
Y el carro que acaba de enchular.
Y el carro que acaba de enchular. Eso es
un amigo.
Muy bien.
Que me voy a quedar en Japón, pero para
poder vivir, huevón. [__] madre.
Uy, ya empezaron. ¿Dóndeo para la cena
con Tonin?
Pero acá dice que Tonino está soltero.
Guarda
cómo está diciendo
como que un yata en Japón. ¿Quieres
hacer?
Ayer soñé con Tonino, dice.
Ah, ya. Es
se llama Miguel. [risas]
Mira, dice, "Si la pollada no da dinero,
¿cómo es que con tres polladas Furrey se
compró una casa?"
Ah,
bueno, que lo explique en este momento.
Furrey,
¿qué [__] ha hecho, huevón?
No lo sé. Tú has dicho que
yo recién descubrí la apoyada y el
concepto hace un par de años, huevón. Yo
no sabía que era una apoyada.
Alguno de ustedes
yo pensaba que era un plato de comida y
ya no sabía que era un todo este
concepto, pero no lo conocía. ¿En serio?
No, de verdad, no lo conocía.
¿Por qué crees que los han
recontrafunado, huevón?
Claro, o sea, yo entiendo que es una
costumbre y todo, pero yo creía que era
simplemente una forma de hacer pollada,
pero cuando alguien se enferma en tu
familia, si haces tu pollada, pues, hón,
y la vendes en el barrio.
Por desgracia, nunca he vivido cerca
gente que han necesitado ser una
apoyada, pero no he tenido ese concepto
hasta que me pasó que acá en la chamba
alguien hizo una apoyada. Ah, chucha,
bailable.
Por eso lo funaron, pues, huevón, porque
generalmente es
cuando una familia que no la está
pasando bien económicamente,
claro, claro. Por una dificultad
financiera. Entonces, el es algo no y
como que estilizarlo, ponerlo de esa
manera toda frívola, [__] es
no. Y verlo como una celebración
cultural,
¿no? Y era raro porque literal todos
dijeron, "¿Por qué no fueron a cubrir
una apoyada?"
Pero bueno, o hermano, gente, no saben
lo que me pasó este fin de semana en la
playa.
¿Qué?
No me van a creer. Estaba tranqui
abajo del yate
en la arena y de pronto veo
un cangrejo
gigante llevándose mi billetera hacia un
hueco más gigante que el cangrejo
todavía.
Un kingler.
Sí, [risas]
un Kingler erera. Me puse a escarvar
como loco y cuando logro sacarla tenía
más plata de la que había dejado.
No, Tony, qué suudo sabe.
Hay algo aún más increíble, que te
devuelvan plata, pero por comprar.
Firme, mano, es que con la tarjeta Visa
IO te devuelven plata por lo que
consumes desde el día uno y encima con
bono de bienvenida. Parece increíble,
pero es cierto. Solo tienen que
descargar la appo, pedir la tarjeta y
listo. Ingresa el link del chat en vivo
para más información. Gracias elo por el
dato y gracias a IO porque IO es menos
banco y más tú.
Buena IO.
Qué rico.
Pero o mam,
¿cuál es su momento favorito del verano?
Mi momento favorito del día es cuando el
sol está arriba quemando y me como una
heladita.
Oy, Furrey, no antojes. P. Esta es la
hora perfecta para darnos un gustito. P.
Ala, qué bajón. No estar en la playita.
Pero igual ya me antojé. Ya sé. Quiero
meter unos con ustedes.
Qué rico. Me lo vas a traer.
Buena, buena, buena.
Pero no te mate.
Me emocioné.
A está emocionado, está emocionado.
Tonino reparte helados con el carrito.
Víctor, no leas esto. Buena, Tonino.
Esos son los mejores momentos del
verano, estar con tu gente y desconectar
un rato de todo para disfrutar.
Donofrio, disfrutemos más. Rico, no
está que preguntar o este conjugo va a
destruir del hón [risas]
fotonino, por favor.
O no rompas el carrito también.
Acá este de acá
o este no. Disfrutemos más.
Claro que sí. O ese frorico blanco está
buenazo.
Pues sí, se ve bueno. Ah, no. ¿Sabes la
otra vez que comimos de acá? ¿Has visto
que ahí trajeron un pote pero de kitkac?
Sí. Delicioso.
Lo abrió. Está muy rico.
A ver, a ver, a ver.
Pelo yo así en el programa a tonta de
loca. Nos comimos medio bote. [risas]
Estaba muy rico, brother.
Ay, ay, ay, ay, ay, ay. Estamos
chulitos. Estamos chulitos.
Dice que le repartas a los subs también,
Tonino.
Ah,
estando acércate a la C.
Ah, para todos.
Oye, chicos, siguiendo hablando un poco
del tema de Magali
para cerrarlo.
Eh, bueno, hoy día en la noche Magali
dice que hay segunda parte
y cuando acabó el video soltó una
chiquita, ¿no? Como que el día uno fue
en el yate
y el día dos ha sido parece como que en
el mismo Airbnb tiene piscina. Tiene
piscina
piscina y puso unas imágenes.
Puso unas imágenes. Ah, nos han grabado
de fuera.
Madre,
le toca la espalda.
Pero les voy a dar un adelanto, un
adelanto de lo que mañana viene. Así que
Alejandra, Onelia,
pueden seguir mirando, pero ya creo que
se hicieron una idea.
Claro. Ya. ¿Para qué?
De las personas en las que quienes
ustedes pusieron su confianza y que no
merecen nada más que un absoluto
desprecio.
[música]
El traguito.
¿Eso qué es? Son bolsas. Traguito,
trago, hielito, travo. No te digo que
mis causas han estado ahí afuera, pero
avanza un poquito, avanza un poquito.
Han ganado la Champions, huevón. Concha
su madre.
¿Eso qué es? Una discoteca.
No, es el B. [risas]
A la [__] huevón. Al un culo de
gente. [risas]
Ese es para qué rico.
Ah, bueno, a mí me sorprendió, huevón,
en los comentarios en redes cómo la
gente lo protegía. Saí, no, aí no ha
hecho nada, solo estaba ahí. Que la [__]
madre,
[__] Está viendo
ya. No, no, no. Cuando enseñaron el
primer video, no que él no se le ve
haciendo nada. Ojo, después también fue
rey. Ah,
porque o sea, ahí claro, tú ves que la
chica lo está agarrando ya, pero él
haciendo algo
pelado fácil
no está.
Ya. Ah,
eso es lo que dice la gente. Eso es lo
que dice la gente. O sea,
¿qué pensaría? [risas]
Una chica en una piscina con bikini te
comienza a la espalda.
Entraríamos a la oficina y encontrarías
apelado la puerta así crucificado,
huevón.
A ti también,
calato.
Qué buen helado, huevón. [risas]
Es bien rico, ¿no?
Está bueno.
Muy evasivo con este tema. Me parece
extraño.
El viernes que me Yaame mi iPhone ahí
hablo. [carraspeo]
[risas]
Toca el
¿Qué dice? Que te atrapen solo es feo,
pero que te atrapen con tus reales. ¿Qué
dice? Es
es otro nivel de amistad. [risas]
Muy amigo mi causa. No,
o sea, huevón, yo a Mario le tengo un
culo de cariño. Lo quiero mucho, huevón.
Pero de [__] madre el huevón.
Qué decepción, en verdad. Esa no hagan
esa huevada, gente. Si quieres, si por
tu cabeza se está cruzando, sacártele la
vuelta a tu pareja,
no querer estar con con otra persona y
esas cosas, huevón, termina tu relación
y ya. Claramente, si te pasa por la
cabeza eso, tu relación ya está muerta,
ya no quieres a tu pareja y punto, ya
está, termínalo. Nás difícil,
eh, ahorita Onelia ya se pronunció en
sus historias, puso en la madrugada
acabó
y ya puso,
gente, ya se acabó. Por favor, no me
jodan, no me pregunten. Ya se acabó.
Bueno,
ya este la que todo el mundo está como
esperando su pronunciamiento o algo
es la baigorria.
No ha hecho nada.
Es que eso no ha dicho nada. Y en el
caso de ella también recordarás que ella
que ha hecho la superboda, huevón, para
casarse con él.
Su ha sido religiosa.
Ayer han recordado un click de ella
defendiéndolo a él,
ya, eh, que yo no sé si lo tienes por
ahí, Julio, que ella se le ve todavía
afligida, que por favor no lo jodan, que
yo lo quiero.
Y el el el, ¿cómo se dice? La
comunicación corporal de ese video dice
bastante también, huevón. Este,
me molesta y me suele mucho que que lo
ataquen aí de esa manera porque
él es un gran hombre y al final yo soy
feliz con él y nadie más cuál es el
contexto de ese video.
Hay dos cosas por las que los podían
hacer.
¿Qué pasó?
Una
es el dinero. Justo habla de que hasta
ahí le decían como que era mantenido, de
que la de la plata es ella, que ella
paraba la olla en la jato. Justo se
habían mudado, creo, a ese depa. Ya.
Y todo el mundo decía de que el huevón
era el cargacarteras no más y ella era
la que mantenía la jato.
Ya.
Y después de eso, bueno, tuvo él un
ampai, pues él tuvo un, o sea, no fue
ampai, sino que él estaba como que
se le vio cerca alguien, ¿no?
Claro. Estaba muy cerca alguien en un en
una fiesta.
Este, y bueno, después de eso igual ella
salió a defenderlo, ¿no? Diciendo que no
que no pasa nada.
Ahora yo eh y todo el mundo está
esperando que ella se pronuncie, ¿no?
Porque es como lo va a perdonar, no lo
va a perdonar. Y ahí donde viene este
debate, no sé si debate, no, pero hay
mucha gente que dice, pero ahí no se le
ve, o sea, está ahí
no se le ve chapándose una flaca,
confírmame esto. Dice que Porky los
casó,
no les dio la catedral,
prestó la catedral, pues, huevón, ¿por
qué no los casó?
Pero, o sea, para mí, no sé, es un
poquito reflag que tu pareja se vaya con
sus causas, que no son solteros, todos a
trampear, huevón, y ya él de repente no
ha hecho nada, pero ha estado ahí, sabe
todo, huevón. Buen, para empezar, para
empezar, o sea, el error se cometió
[música]
el Desde que vas.
Mm.
Desde que desde la decisión de ir. Ya,
ya sabes.
Claramente sabes a qué van, pues
claro. Puesón,
sí sabes a qué van, no es como, uy, me
sorprendieron, de la nada aparecieron
estas chicas. Tú en algún momento se te
pasaba por la cabeza irte a otro país
con tus causas a estar en un yate los
cuatro no más.
Medio medio plan de [__] CL es muy
[__] Es muy [__] Muy muy
[__]
Claro, ¿quién dice me voy a ir en un
yate con mis amigos?
¿Para qué
solos y [__] Esa es más floro que la
[__] madre.
Claro, claro, claro, porque de hecho la
gente ahorita sabes qué está diciendo
que de repente ella sabía que se iba a
ir y sabía que iba a la por eso no está
diciendo nada. Pero yo al contrario
pensaría que ya a estas alturas ya ya se
hubiera pronunciado o de repente va a
esperar el video de hoy.
Ah,
pero yo ni [__] creo que hayan
dormido tranquilitos ayer haciendo
cucharita, pues. Ni [__]
ni [__] Y por ahí también me
sorprende mucho como a especialmente a a
Baigorrial está todo el mundo está que
se pone de su lado, ¿no? Como debe
perdonarlo, no debe perdonarlo.
Por ahí hay algunos que dicen que bueno,
ellas saben que históricamente ha tenido
relaciones un poco difíciles, vamos a
decir, ¿no?
Fredy dice, "En teoría, anteriormente
han viajado solo los chicos." Yo no
estoy hablando de un viaje, simplemente
estoy hablando de precisamente ese
escenario. Me voy a ir a un yate con mis
amigos solos.
Claro, es distinto a otro país. O sea,
ni siquiera ac un yate, en un yate que
ni se mueve, que que se queda en un
sitio parado
para tomar. Claro. Es como, ¿por qué?
¿Para qué? Porque en su san juicio,
¿cuál es la gracia de eso, huevón? Muy
con ustedes idiotas a un yate a tomar
entre nosotros
que ahogarnos mejor un yat no huevón
[__] eso es mentirazaón.
El único plan de amigos que se debería
hacer es el siguiente. Miren
a ver
esta cosa dice que tiene todos los
hombres nos regimos por el código 4110.
¿Qué es el código 4110? Cuatro amigos,
una sala, un ron, cero mujeres. Y sabes
que se va a armar la peda más
destructiva del mundo. Y lo mejor es que
es entre panas. Se mencionarán a las
innombrables, se recordarán anécdotas,
se dirán los apodos prohibidos, querrán
abrir un negocio. Capaz hasta alguien va
a terminar llorando, pero tú y yo
sabemos que será el mejor recuerdo del
mundo. Habrán conversaciones, [risas]
problemas con la pareja, problemas con
el trabajo, problemas con el cacho
porque querrá serlo oficial, porque todo
hombre necesita verse con su grupo y ser
un mono pensante en un lugar donde jamás
va a ser juzgado, pero esas pedas son
necesarias. Etiqueta tu grupo con quien
haces el 4110. Todos los hombres nos
respond.
Bueno, yo lo que voy a decir es que
efectivamente en algú en algún momento
me gustaba eso, juntarme con los patas
así.
Claro,
pero ahora ya me llega el huevo, la
verdad.
Me me ya me da pereza escuchar las
mismas anécdotas.
En serio,
es ya te estás volviendo viejo. Pero ya
cuando ya estás volviendo viejo,
¿te vas a volver crush de viejo,
quiero estar en mi casa viendo
televisión?
¿Hace cuánto no ves? Tú sí tienes tus
tus amigos de barrio, de tu grupo, ¿no?
¿Hace cuánto no los ves? Ah, hace muchos
años, huevón.
Cinco.
Creo que la última vez fue en el 23.
¿Qué? Pero no hablas con ellos tampoco.
Hablamos por WhatsApp, no conversamos,
pero me da mucha flojera, huevón. Me da
mucha pereza, la verdad. O sea, como
estoy ocupado, pues, huevón, tengo
tantas cosas que hacer.
Pero justamente, ¿no te parece chévere
ese como que darte ese?
O sea, a mí mi basilón es estar en mi
jato jugando play.
Ya, ya, ya. Es lo que es lo que me gusta
a mí, ¿no?
Ahora, a mí también hablando de para
terminarlo de Baigorria, ve, me
sorprende mensajes por ahí diciendo como
una mujer no lo puede tener todo porque
como baigorri en sus negocios, todo lo
que está haciendo le bueno aparentemente
lo que ella muestra le va bien, tiene
sus negocios.
Yo tengo un puestoar hace años ya,
no más que un puesto, hón, ahorita tiene
su marca de ropa que
que huevón ha tenido una colaboración
con Bob Esponja hace poco, ha sido un
éxito, la ha vendido todas. Así que
aparte tienes otros negocios que ya hace
ahorita hace streaming, la gente la
quiere, huevón.
¿Qué marca? ¿Qué marca es? ¿Sabes?
Ay, no me acuerdo cómo se llama su ropa.
Ella también escribió su libro, ¿no?
O sea, igual se llama Alejandro.
Ah, se llama Alejandro.
Su ropa está en casi todos los retails,
huevón. O sea,
entonces me me sorprendió mucho ver ese
comentario de la gente y y es que una no
puede tenerlo todo, ¿no? Es como que
[__] ella le paz,
¿no? Su sus diseños de que hizo estaban
bien chéveres de Nickelon. Si no tuviera
el logo de Nickelodeon, coso.
El logo de Nickelodeon para mí la caba
un poquito.
Es parte de huevón, es parte de la
marca.
A mí me gusta solo los personajes,
huevón. Es lo único que
Pero sí, o sea, a mí me parece ese
discurso bien estúpido. No puedes
tenerlo todo, simplemente tienes que
estar con gente que ser bueno y ya está.
Discurso aceptable que
viene por apoyar a Keiko se salvó.
Escúchenme, viene la pregunta de juego.
Es su karma.
Ah, ya
es su karma.
Ah, verdad que es naranja. Me había
olvidado, huevón. Me acuerdo
como la maldición de la camiseta
Alianza, huevón.
Me acuerdo de su foto.
Que está en una camioneta, creo, ¿no?
Que
carro, no, encima de un carro. Es
verdad,
no. Al comunismo, dice.
¿Qué cosa?
Eso fue para Pedro Castillo. No.
Ah, esa
no al comunismo en su carro la había
puesto. [__]
apoyando a Keik Keiko, dice. Bueno, no.
Las cosas pasan por algo al parecer.
Chin chin
ahora oye guarda viene la pregunta de
fuego.
A ver, pelado,
que cada uno les tiene que responder.
A ver,
pónganse la situación de que ustedes son
Alejandra.
Ya,
nosotros somos Alejandra.
Yo soy Alejandra.
Okay.
Acaban de ver el reportaje. Ya hablaron
con Said. Said dice, o sea, amor,
fuimos, pero yo no he hecho nada. O sea,
estaba ahí,
ellos lo han cagado. En el video que se
ve hoy no se va a ver nada explícito,
eh, como que él de repente un poco cerca
o algo, pero nada explícito.
Yo iba a bailar y a tomar no más.
Claro, es como, "Amor, yo fui así
bailado, tomado, pero nada más. Yo no he
hecho nada."
Ya.
¿Ustedes confían o no confían?
Yo creo que todo depende. Todo depende
de En este caso, Alejandra.
Alejandra se llama, ¿no? Alejandra e de
la tranquilidad
y la estabilidad [música] emocional
que ella esté buscando. ¿A qué me
refiero? Si ella, por ejemplo, esto que
ha sucedido realmente le ha afectado,
realmente le ha afectado, realmente le
ha dolido y ella ya ha pasado por otros
momentos así jodidos,
eh lo mejor para su tranquilidad, para
que ella esté eh eh estable
emocionalmente, sería terminarlo, ¿no?
Sería terminarlo. es una persona, si, o
sea, yo no conozco la historia de este
pata Said, pero si por ejemplo ya es
reincidente,
puedes buscar su amp anterior porque ahí
también justo Lily lo puso yo, no, no,
no,
lo mejor sería dejarlo allí, lo mejor
sería terminarlo para que ella esté
tranquila, ¿no? Este es el
Tú le dirías eso, entonces prefiero
estar tranquilo.
Claro, este es el momento en el que
Alejandra tiene que poner en una balanza
qué es lo que realmente quiere. [música]
O sea, hay dos opciones acá, me parece.
No, no sé qué piensan ustedes, pero para
mí me parece que hay dos opciones. La
primera es ya se lo perdona, pero vivir
con esa duda.
Ya la pregunta es sencilla. Hón, ¿tú qu
harías? En mi caso, si yo fuera
Alejandra, este Baigorria,
[__] sí, terminarlo, ¿no? Terminarlo
para vivir. Ya estoy, bueno, no sé si ya
tendrá mi edad. ¿Qué edad tiene? Creo
que tiene nuestra base, creo, 33, 35.
Ah, entonces ya ya si ya tiene 35 ya.
Bueno, ya ya estamos muy viejos para
estar aguantando esas cojudeces, ¿no?
Okay. Nino, tú
no, obviamente no le creo.
No le crees.
No le creo.
Okay. Por más que no se ve en el video,
nada. Es que por eso, por eso para ti no
se ve. Para mí sí se ve.
Mm.
Ah, y si no dicen que tiene,
dicen que tiene 37, huevón.
Es mayor que yo. Bueno, en ese caso
también. Ahora para m
yo entiendo que ella, Alejandra, está, o
sea, ya está casada,
¿no? Eso no quiere decir que ella esté
obligada a este tolerar faltas de
respeto, a tolerar infidelidades. El
divorcio es un papel firmado, hermano.
No puede.
El divorcio es un papel firado. ¿Por qué
no puede?
Está casado por religioso.
No, eso sí. Se puede
Ojo, religioso, ojo, el religioso se
disuelve
adulterio. No,
no, no, no. Pero, o sea, o sea,
pero el religioso no te sirve para nada.
Ah, no puede, puede separarse y ya está.
Pero nunca van a dejar de estar juntos.
Lo que dice Furrey es verdad de que si
ella se ha casado por religioso,
ya no se puede volver a casar.
Ya no se puede volver a casar con otra
persona por religioso. Eso sí es verdad.
Ya es que no se lo anulan.
Ya, pero no se lo van a anular por
adulterio. Pues hón es todo una huevada.
Lo que dice Tonino también es verdad. Es
es todo una ¿Cómo sabe F que por
adulterio? No,
ya lo ha pedido. Ya
no.
Por eso se casó por religioso y por
y pelea debería saberlo porque cuando te
casas por religioso te ponen las normas
y te dicen esas huevadas. Pel firmando.
De hecho, cuando tú juras al firmar te
pregunta, creo que el cura te pregunta,
"¿Vas a perdonar todas las huevadas
hasta [__] ese tipo de cosas?"
Tú sabes que Pelado va a todos lados con
audífonos. con
mir este comentario, dice, "Anda bien
asesorado, por rey." [risas]
Chucha, tengo un abogado, tengo un
abogado, la gente lo conoce,
¿no? O sea, yo, mira, mira, mi mi
postura en todos estos casos siempre va
a ser, a ver,
primero hechos,
apoyar el infierno,
evidencia, evidencia, ¿qué hay? Bueno,
ahí hay unos videos, unas imágenes en
las que se ve pues definitivamente una
falta de respeto tremenda,
¿no? Pero, por ejemplo, para ti por eso,
porque mucha gente, ojo, ha dicho eso,
ah, ahí no se le ve que ha faltado, se
ve que es una falta de respeto para su
matrimonio. Eso la gente que lo está
defendiendo está diciendo, es
una tremenda falta de respeto. Eh, no
sabemos qué más habrá pasado, pero
claro, si todo depende de la confianza
que le tenga ella. Mm
si ella considera que eh este momento ya
es definitivo, decisivo para su
tranquilidad, para que ella también
esté, o sea, en este momento ella tiene
que priorizar su su estabilidad
emocional.
Sí,
yo sé que puede sonar un poquito
egoísta, ¿no?
Y en estos casos e pero en estos casos
uno tiene que ser egoísta, o sea,
pero ¿por qué no podría ser egoísta en
estos casos si a ella es a la que le
hanado? No, lo que pasa es que existe
esta creencia de que un matrimonio, [__]
que es un es un sacrificio y uno tiene
que uno tiene que ceder y bla bla bla
bla.
Yo creo que es un sacrificio y es todo
lo que tú dices hasta el momento que la
otra parte te falla
y la otra parte ya te falló, ándate a la
[__] O sea, para mí, si aunque no
salga ni [__] o sea, no salga el pata
chapando, bailando, lo que tú quieras,
que haya ido y que presencie estas
cosas, que está viendo a sus amigos con
pareja o casados haciendo estas cosas y
no le parezca mal y vaya y sea parte, te
está demostrando que el huevón, eso es
lo que él opina, que le parece que está
bien. Es como decir, "No, a mí me gustan
mucho los animales." Y luego te vas con
tus causas a un viaje de cacería, por
ejemplo. Claro.
No, no te gustan los animales, pues hón.
Ojo, y acá hay algo muy cierto que si
bien yo creo que no es mandatorio, sí es
importante tanto para hombres como para
mujeres.
El círculo de amigos de una persona dice
mucho de la persona.
Claro, un culo.
Si tú causas, su plan es viajar al
extranjero para trampear, o sea,
gastarse esa cantidad de plata solo para
poder trampear, vamos a decir,
tranquilo, sin que los vean, te habla un
poco de cómo es tu grupo de amigos,
pues, huevón. O sea, que mi círculo es
tonino, el pelado, tu rey,
puro enfermo, pues, puro ñoño.
Puro ñoño. Entonces, lo [risas]
puede ser,
no puede ser,
pue ser.
Soy un ñoño.
[risas]
Yo siempre enates los fin de semana.
Nunca me he subido un yate, huevón. ¿Qué
tiene? Paramos jugando,
insisto. [risas]
¿Qué tiene de divertido ir en un [__]
yate, huevón? Yo estaría jugando Clash
Royale en el yate. [risas]
Yo hasta ahora no entiendo lo del yate.